No sé si hay gente y acá siéntanse.
Y acá siéntanse superlibres de poder comentar por el chat. El chat está ahí para que lo puedan utilizar.
Pero no sé si alguien acá le pasa seguramente a muchos, porque los han invitado justamente con este motivo, pero que les pesa el cuerpo.
Si esa sensación entre que no sé si me duele o me pesa, pero me estoy incómodo, incómoda. ¿Sí? Entonces entender algunos de estos síntomas de los que vamos a estar hablando hoy justamente porque entender nuestro cuerpo es.
Crucial y encontrar un alivio desde lo natural. Sí, muy bien.
Vamos a empezar dando un concepto. Si el primero de los dos que les dije hace un ratito que es la fibromialgia.
La fibromialgia es una condición.
Sí y presten atención a que no dije enfermedad. Y esto lo vamos a hablar ahora en unos minutos.
Es una condición que causa dolor generalizado en músculos y articulaciones.
Y que no lo puedo explicar con una lesión visible o que me acuerde así.
Me choqué la puerta el otro día, o me caí el otro día y por eso me duele. Acá no lo puedo explicar.
Y es nuestro sistema nervioso, empezando a amplificar las señales del dolor.
Se va a sentir como distintos foquitos de dolor en distintas partes del cuerpo y un dato no menor. Fíjense Cinco Por Ciento de los argentinos.
Pusimos datos argentinos. Hoy, cinco por ciento los argentinos padece esta condición.
Entonces no es algo para aminorar. Es algo para empezar a charlar y darle esta visibilidad de la que les estaba diciendo recién.
Principales síntomas y acá me pueden ir contando ¿quién.
Quizás nota no necesariamente tenés que tener todos, pero alguno que puedas identificar en el día a día. Si te Pasa más de una vez a la semana Empieza a prestar atención si.
Dolor difuso en todo el cuerpo. Esto de que les decía Recién.
No puedo identificar que me duele. No sé el codo, la rodilla, la cabeza es como en distintos poquitos en Todo El cuerpo sí.
Sumando a eso. Y suele ser siempre como esta dupla cansancio extremo, ese cansancio, que es como que no puedo controlar duermo. Hago hago lo que debería hacer para estar con él con la Energía pero Sigo Cansado Y No Le Encuentro una Explicación, Y Esta.
Si dije Dos van juntas, no siempre van con estas tres juntas. Es muy, muy frecuente. Y esa sensación de poca.
Claridad mental de la falta de poder enfocar la mente en algo puntual. Bastantes minutos.
Lo que solemos decir como niebla mental. Entonces esto es muy, muy típico prestar atención, porque no es normal.
Tener esa justamente esa falta de claridad.
Muchas veces también está ligado con problemas para dormir. Muchas veces, inclusive es por el mismo. Este dolor difuso en el cuerpo que se dificulta encontrar una postura cómoda y sensibilidad.
Quizá en algunas zonas me duele en todo el cuerpo, pero en algunas zonas más puntuales suelen ser articulaciones. Sí, Entonces Empezar A Prestar Atención, A Estos Síntomas Puede Empezar a dar.
A darme la facilidad si les está pasando a dar la facilidad de ponerle un nombre.
Vamos a ver un poquito de estadísticas. Y vuelvo a decir estos son números, para Argentina fíjense y Esto Hoy cuando estábamos charlando con Angie, nos llamaba mucho la atención y dijimos: Claro, sí, porque en consulta pasa mucho. Y la verdad que siempre que nos han dicho esto son.
Realmente mujeres. Fíjense la relación veinte a uno, o sea, veinte más mujeres.
Ver sus hombres. La relación es veinte a uno. Cada veinte mujeres que les pasa. Tenemos a un hombre, y esto es un dato actual de la sociedad argentina. De reumatología.
Otro dato importante. Uno pensaría: Bueno, si alguien mayor.
Pues, no fíjense la franja de tarea. Veinticinco cincuenta y veinticinco cincuenta años son más o menos los años en Donde más personas presentan más mujeres sobre todo presentan.
Justamente cualquiera de estos síntomas que veíamos recién factor hormonal.
Claro a ver, pasa más. En mujeres hay un factor cíclico hormonal que va a estar muy presente. Entonces.
Justamente esta ciclicidad y estos cambios hormonales que tenemos las mujeres. Bueno, chicas, la tenemos acá también difícil, porque es Mucho Más frecuente en nosotros.
Un componente familiar. Si acá tenemos otro concepto.
Y es justamente este componente genético. Si los familiares directos de pacientes tienen más de ocho veces riesgo de padecer la fibromialgia.
Claramente algo. No, esto no es casual.
Entonces prestarle atención a esto también en si la mamá, la hermana, la prima, le pasa bueno por ahí tener En Cuenta Eso Y fíjense, que a esto quería llegar.
Sin diagnóstico oficial.
Se acuerdan que yo recién cuando lo cuando pude definir la fibromialgia, les dije: Condición, sí, y eso es porque No Está Catalogada, todavía en el Programa médico obligatorio de Argentina Como Una Enfermedad Y Esto Podría Decir Bueno Sí Listo Pero Estamos Hablando.
Sí, pero no es tan así. ¿En qué nos dificulta que no esté justamente reconocida.
Que Los diagnósticos, se hacen muy largos entonces cuando yo No Le Puedo poner Un Nombre Realmente A Lo Que me pasa. ¿Es esa sensación? No sé si a alguien le pasó de que fui un médico, pregunté si otro médico pregunté: ¿Me hacen Análisis y me dicen que estoy bien, bueno es frustrante entonces si yo no le puedo poner un nombre.
Es porque bueno, también me va a afectar los tiempos justamente de diagnóstico y cómo impacta la fibromialgia en la vida diaria.
Bueno dificultad para mantener un trabajo. Si esto es por lógica lógicos motivos, estoy cansado, falto más. No puedo hacer mis actividades con toda la energía o con la con todas las facultades que podría tener entonces. Bueno, obviamente, esto impacta también en las relaciones personales. Sí.
Limitaciones en actividades cotidianas. Esto también tiene mucho que ver, justamente porque, bueno, levantar algo, llevar traer eso se ve Limitado Y Aislamiento Social Y Emocional Y Eso Tiene Que Ver Porque obviamente.
Genera frustración. Lo que les decía hace un ratito esta frustración de que no sé qué me pasa.
Obviamente, genera una sensación emocional, negativa y lleva también, y que el otro no me puede entender. Obviamente, va a Tener Factores negativos y entonces eso lleva muchas veces al aislamiento.
Bien, vamos al segundo concepto de la noche, que es el síndrome de fatiga crónica. Y acaban a tener. Van A Escuchar Que Hay muchos conceptos o Muchas cosas que Son Similitudes.
Fíjense que también se le conoce como la encefalomielitis miálgica.
¿y qué es esto.
Es un agotamiento profundo y escuchen acá. No mejora durmiendo más.
Duermo y me siento cansado. Me levanto y sigo estresado con esa sensación de que nuestra mente podemos decir que Es como pereza bueno entonces.
Esto de levantarse igual de cansado, de dormir y no recuperarnos. Bueno, es una condición médica real. Este síndrome.
En donde se afecta y acá es una diferencia. Con el anterior. Se afecta el sistema inmune y el metabolismo energético de las células.
Sí, vamos a ver un poquito más eso ahora en detalle. Fíjense las estadísticas de este síndrome.
En Argentina es un síndrome para que sepan. Es cuando es un. Es una condición que está.
Justamente es un conjunto de síntomas, que es algo que un paciente me puede contar y un signo que un Médico O Un Profesional del Aire arasol? ¿Puede Medir Si fíjense acá.
Más Frecuente en mujeres, que en hombres de dos a tres veces más Frecuente En Mujeres Que En Hombres De vuelta chicas. Fíjense el rango etario. Veinte, cuarenta de veinte a cuarenta años. Adultos adultas jóvenes es el grupo también más afectado.
Prevalencia variable. Acá también tenemos ya algo que tiene mucho que ver con esto que les nombraba recién de la Del Poco Diagnóstico. Fíjense que hay Mucha Diferencia entre un cero seis y un dos cinco.
De prevalencia, prevalencias. Cuántas veces sucede algo en una población que se mide? Si entonces la variación.
Justamente se debe a que muchas veces no se diagnostica.
Inclusive muchas veces me ha pasado de charlar con una persona. Justamente de esto. Uno se cansa de ir a que le dicen está todo bien, o no sé que no sé qué qué te pasa.
Entonces también a veces baja el diagnóstico.
Un dato acá. No sé si hay deportistas en la sala.
Pero fíjense que interesante esto.
El esfuerzo físico. Buenísimo, moverse, buenísimo. Pero muchas veces, cuando es extremo, puede desencadenar.
O agravar. Si ya está presente este síndrome de fatiga crónica. Si entonces quien se exige más sin saber que a lo mejor está padeciendo este síndrome puede inclusive tener Recaídas O Agravar La Situación.
Entonces, ¿por qué sucede y las causas más frecuentes? Y esto por ahí un poquito ya más engloba en los dos las dos condiciones, estrés crónico cuando mi cuerpo está en modo alerta bueno.
Justamente se va a regular y se va a sobre estimular el sistema inmunológico, y eso genera los segundos. Genera Inflamación La inflamación Ocurre Cuando Hay Un Sistema Inmunológico Justamente Que Está Atacando Al Propio Tejido.
Falta de sueño reparador. Lo dijimos en ambas condiciones.
Es como un círculo vicioso en este caso. Si no puedo dormir porque estoy dolorido y a la vez, si no puedo dormir. No puedo reparar. Me no es una novedad que el sueño repara los tejidos. Entonces fíjense qué importante.
También es esta esta causa no un desbalance nutricional y acá.
Quédense a a lo que viene esta parte, porque es lo que vamos a hablar hoy que les va a estar contando Angie.
Desbalance nutricional. Hay nutrientes que son claves justamente en estas condiciones Y que por Ahí por Falta de Información O por sobreinformación. Hoy en día no le damos en la tecla con lo que nos está faltando. Sí, entonces es súper importante saber qué necesita mi cuerpo en estas condiciones.
Factores genéticos. Lo dijimos recién. Hay un factor innegable también desde la genética. Y está bueno saberlo.
Fíjense esto: acá infecciones previas.
Si han pasado algún proceso infeccioso, inclusive Covid, que bueno, parece que fue ayer. Pero la pandemia fue hace seis Años Pero Bueno mucha gente, obviamente lo pasó entonces también saber que es una causa que está súper ligada.
Entonces, ¿qué siente alguien que vive con estas condiciones? Fíjense estas frases que me la han dicho pacientes. Me levanto Ya Cansada parece que no dormí nada. O sea me levanto como si no hubiera dormido.
Tengo días y esta me la acuerdo patente. Tengo días en los que no puedo ni levantar los brazos.
Sí me decía siempre una una paciente. Olvidé como era sentirme bien, fíjense qué fuerte también poder.
Entender qué nos está pasando, como les decía al inicio y justamente buscar un alivio natural, además de cualquier tratamiento que Se recomiende no.
Entonces el dolor no entiende, no lo entiende nadie en estas dos condiciones que tienen bajo diagnóstico, porque no se ve.
Sí y no se mide. No lo puedo ver en un análisis. Entonces eso es lo que también genera esta frustración, en las personas que están pasando entonces si te identificas con alguna de estas frases.
Esta charla y sobre todo, porque hasta acá fue concepto, aburrido y demás. Esta charla es para vos. Así que ahora.
La vamos a recibir antes que tiene un montón para contarnos.
Justamente de esta propuesta de bebidas naturales.
Bueno, muchísimas gracias por toda la información que nos diste, que para nada aburrida, de hecho súper interesante y que importante no entender todo lo que nos está pasando.
Y todo lo que de nuevo uno dice: Bueno, debe ser normal. Me debe pasar a mí.
Y también puede ser que te pase que no tengas ninguna de estas condiciones, porque ellas no mira. Yo no tengo fatiga, crónica yo no tengo fibromialgia pero sin embargo.
Bibis normalizando el cansancio decís. Sabes que si estoy cansado todos los días, es normal.
Te quiero decir algo. Dejemos de normalizar el cansancio, porque porque puede ser que no tengas ninguna condición, pero es importante que entiendas que no deberías vivir cansado que no sé no sé qué te pasa no deberías.
Justamente tener tantos problemas para despertarte. No deberías poder decir, no sé, no sé, si les pasó. Alguna vez le Veo Las Caras a todos los que tienen Cámara Encendida.
Qué dice el tipo? No pasa que yo trato de levantarme más temprano, pero no me da el cuerpo. No me da la vida estoy agotado bueno.
Eso puede ser que no tengas ninguna condición. Pero te quiero decir algo hay que dejar de normalizarlo de hecho me pueden contar por el chat. Obviamente, si se sienten identificados con alguna de las cosas que dijo Gregg sin tener las condiciones, y eso Es Igual de grave que tener las condiciones.
Pues las condiciones simplemente te definen. Pero también es verdad. Miren yo vivo así. Hay alma. Ya. La idea es que sea dinámico, no, la realidad es que uno tiene que dejar de normalizar.
Y acá es lo que pasa, Diana, tengo todos estos síntomas tal cual? Bueno, porque.
Muy identificada, perfecto. Somos casi cuatrocientos personas. Así que este chat debería estallar. Qué? Bueno, que casi cuatrocientos personas estén Informándose Acerca, de lo que es hidratarse me pasa todo fíjense Mucha gente que lo normaliza Entonces.
¿qué pasa? Hay una cura para el cansancio crónico? Hay una cura como decís? Bueno, listo, me tomo tal cosa. La realidad Es que no.
Sí, pero sí es importante entender que lo que comemos y lo que tomamos.
Puede marcar una gran diferencia en nuestra calidad.
Debía.
Y justamente potenciar nuestra calidad de vida es lo que va a hacer que dejemos de justamente normalizar el cansancio. A Mí, me parece.
Alarmante la cantidad de gente que dice: Yo no tengo tal cual como dice Alejandra Yo No Tengo Fuerza Yo estoy cansado todos los días. Me encantaría poder sentir que descanse. Me encantaría estar más vital. Me encantaría tener más energía.
Dejemos de ponerlo como deseo. Entendamos que está en nuestras manos.
¿por qué? Porque fíjense.
Antioxidantes que reducen la inflamación y el estrés oxidativo, que ese estrés es el que nos va, como como quien Diría Comiendo Por Dentro Hidratación Celular Para Mejorar La Energía Y Reducir La Rigidez.
Muchas veces estamos rígidos. Esto que decía, agrega que me pareció súper interesante.
Y triste me levanto y no puedo levantar los brazos tiene que ver con la rigidez también muscular con la cantidad de retención de líquidos que estamos teniendo en nuestras articulaciones: energía mitocondrial. ¿Qué significa energía mitocondrial? Significa que nosotros, en las células tenemos mitocondrias que son las que para decirlo simple metabolizan energía y nosotros esas mitocondrias nos vamos regenerando constantemente.
Cómo regeneramos esas mitocondrias obvio no tiene todo a ver. No es sólo a través de la comida, no es Sólo a Través de lo que tomamos estamos todos de acuerdo pero si tiene muchísimo que ver.
Sí, el sueño reparador. Cuántas personas de ustedes seguramente dicen, Escúchame yo duermo un montón, pero no descanso.
Y el equilibrio hormonal.
Justamente Irene nos contaba que con la edad y toda la parte hormonal, el cansancio, el agotamiento, obviamente se ve afectado sí y cuando uno está cansado.
Claramente está de peor. Humor.
No les pasa como un niño como un bebé cuando está cansado, que hace llora.
Nuestro cuerpo nos pasa lo mismo solo que no lloramos, porque tenemos nada un poquito de conciencia social, básicamente. Pero la realidad es que nuestro cuerpo, está sufriendo.
Y eso es totalmente real.
Así que.
Justamente qué es fusión si fusión es ciencia.
Gracias. Elena. Ciencia y naturaleza al servicio de tu bienestar.
Si estamos hablando de una empresa peruana con presencia en más de treinta países, obviamente incluyendo Argentina y Uruguay, si Son Productos desarrolladas. Con la tecnología Nutracéutica Qué significa Esto Es Una Fusión.
Sí entre la nutrición. Y, obviamente, ¿a qué nos referimos? Acá con la biotecnología si ingredientes naturales certificados sin contraindicaciones.
Avalado por instituciones de investigación internacionales que significa y podemos ir pasando. ¿Qué significa esto que justamente lo que va a suceder acá.
Es que estamos hablando de bebidas naturales que fusionan todo lo que tiene que ver con conocimientos ancestrales milenarios. Todo lo que tiene que ver sobre todo con la naturaleza para poder Traerlo a Nuestro Día a Día A Través De La Biotecnología Para Hacer Procesos Naturales.
A través de los cuales vamos a tener esta cantidad de nutrientes para nuestro día a día. Y eso es una gran de nuevo oportunidad que tenemos para dejar de normalizar.
El cansancio. Sí, por lo cual todo empieza.
Como siempre decimos por una limpieza. Yo me imagino que va a haber personas acá que consumen, consumieron. No les Gusta El Prunex Sí que es nuestro té, y.
Detox, que justamente sirve para todo lo que tiene que ver con la limpieza, la digestión, la antiinflamación es una bebida.
Parce depurativa. Sí que va a hacer esto va a bajar la inflamación silenciosa.
Sí, claro, uno dice: No, pues yo estoy cansado todo el tiempo. Ok, pero sabes que si tenés el intestino intoxicado, estás.
Arrastrando peso, como quien diría, muerto constantemente. Y ni te das cuenta. De hecho, te digo un tip muy.
Llamativo. Sí, por no decir otra cosa, que es que cuando estás todo el tiempo, así como que estás tirado para abajo y los hombros para abajo no sé si me llegan a ver.
A veces tiene que ver con que tu intestino está sobrecargado y estás empezando a compensar.
Si ordena la digestión, el tránsito y la inflamación depura toxinas que sobrecargan después al hígado y al sistema en General Sí Y Mejora Obviamente La Absorción De Nutrientes.
Qué importante? Porque yo puedo consumir todos los nutrientes del mundo. Pero si no los puedo absorber, es lo mismo.
Que Nada sí no sé si les pasó ¿alguna vez empezar a consumir algo, saludable Y decir pero para no siento la diferencia y lo estoy consumiendo todos los días. Y a otra persona le hace bien. Claro, seguramente tenga que ver con tu Poder de absorción, que tenés en tu intestino.
Sí. Entonces, ¿por qué es tan importante? Porque la inflamación, por más que sea de bajo grado, la disbiosis intestinal, son disparadores.
Escuchan esto son disparadores clave del dolor y la fatiga.
Crónica, o sea que el intestino tiene que ver con tu cansancio crónico el prox va a trabajar desde la raíz te va a ordenar el intestino. Va a bajar la inflamación justamente silenciosa y mejora la absorción de todo lo que ya estés.
Tomando. Sí. Así que como tomarlo, seguramente ya lo saben. Y si no lo pueden ahí, consultar.
Luego, para seguir perdón, tenemos el vista. El vita es una bebida que nos va a dar justamente energía y Vitalidad, Si vos Sos. Una persona que normaliza el Cansancio No Sé Qué Haces.
Que todavía no estás tomando el vita, o sea, te lo tengo que decir así, porque el vita realmente es un antes y un después que va a ser por vos.
Va a combatir el estrés oxidativo. Va a justamente apoyar con tu sistema inmunológico que muchas veces eso nos genera cansancio porque el cuerpo está.
Sobrecargándose funciones para poder cuidar. Tenía hablar ahora con los cambios de clima. Aporta vitaminas esenciales para tu sistema nervioso. Todo naces del cerebro.
Mejora la hidratación celular y la circulación, por lo cual, porque es ideal para la fibromialgia y el dolor crónico, porque La inflamación, crónica es una de las Principales.
Causas para el dolor de la fibromialgia evita justamente te aporta antioxidantes, que significa antioxidante. Significa que tus células se empiezan a.
Oxidar empiezan, a vivir empieza, a pasar vieron como nosotros va pasando el tiempo Y vamos Creciendo Así Y Nos vamos, como quien diría, oxidando si esa oxidación, como le decíamos cuando alguien no sé si alguna vez escuchado la frase, no está re oxidado.
Como que está muy como oxidado, como que le falta movimiento, le falta como que esté más.
Como que patine más. Bueno, esto es lo mismo. En cuanto a los células, las células se mueren y se regeneran constantemente ahora esa velocidad.
Sí de nutrición y regeneración. Tiene cierta velocidad que cuando no consumimos la suficiente cantidad de antioxidantes, es demasiado más Rápida De Lo que debería Ser Y Ahí Nos Agarra Más cansancio.
Sí. Así que justamente es importantísimo apagar ese fuego interno de forma natural.
¿sí? Luego.
Pasamos, vita. Lo amo. Bueno, me encanta que vayan comentando por el chat que.
Están tomando. ¿Qué es lo que más les gusta de lo que toman. Me parece súper importante. Luego tenemos acá en otra de.
Es una bebida que realmente te da una nutrición para todo el día completa porque porque te va a nutrir a las mitocondrias. Si, obviamente las mitocondrias, lo que contábamos hace un ratito que son estas fábricas de energía de tus células, va a combatir.
El agotamiento profundo.
Y esto es súper importante porque fíjense.
Hay una diferencia muy importante entre estar cansado.
Y entre estar fatigado y entre estar agotado.
Son tres instancias del cansancio que yo te diría que súper prestes, atención.
Sí, ¿por qué? Porque te puede pasar, y puede ser que ni te des cuenta de que te está pasando.
Sí puede ser que vos estés normalizando lo y cuando te das cuenta y empiezas a nutrirte mejor, decís.
Wow! Esto era la vida que yo no tenía.
Literalmente, si va a aportar de proteínas vitaminas minerales de manera excesiva, te va a ayudar a mantener esta masa Muscular Sin esfuerzo excesivo Y porque Es Tan Importante.
Que os mantengas esta masa muscular, porque la masa muscular es la que va a hacer que vos estés menos cansado o cansada.
No es casualidad que la gente que va disminuyendo de masa muscular sea por falta de alimentación, sea por edad, por lo que sea.
Siempre está más cansada que la que tiene más masa muscular. El más deportista.
Sí, por lo cual las personas que tienen este.
Síndrome. Es importantísimo que activen esas mitocondrias que le dé el combustible y que, obviamente, la energía empiece a.
A fluir. ¿Sí? Así que es súper importante. Luego tenemos acá lo que tiene que ver con el on Elon.
Es literalmente el nombre de la bebida on.
Te enciende el cerebro. Si es un energizante natural, te va a activar la energía de forma sostenida.
Sin picos. Ya no es una cuestión de. Tengo un montón de energía durante diez minutos y después bajo, y ese bajón.
Puede ser peor que antes de haberte tomado ese energizante químico que tomas de la calle o ese café de mala calidad.
Ese bajón es peor que la energía que te dio.
Si te va a mejorar la concentración, te va a combatir lo que es la niebla mental. Te va a apoyar a la función muscular para moverte con menos dolor a cuántos ustedes Les Pasa de moverse Y Moverse Es Igual A.
A dolor.
Eso es tremendo y sé que hay personas acá presentes que lo viven constantemente.
Porque tengo una persona muy cercana con fibromialgia, y es.
Tremendo, eso.
Va a apoyar a la función muscular, también va a contener adaptógenos, sí que son básicamente.
Moléculas, si podemos llamarlo de alguna manera, que van a ayudar a justamente a que el cuerpo pueda manejar mejor el estrés.
Sí que el estrés existe entonces tenés que funcionar durante el día pero tu cuerpo siente que no necesita pilas ahí empieza el oro. Ahí empieza el oro, pero sin sobreexigir al cuerpo sin acelerarlo demás, sino ayudándolo a que funcione mejor.
Incluso teniendo justamente causas de fibromialgia. Sí, bien. Luego.
Vamos a justamente, el off el off es el otro extremo el off es para apagar un poco si para relajarse para poder potenciar el descanso, va a favorecer justamente el sueño profundo. Va a relajar el sistema nervioso hiperactivo. Muchas veces sucede.
Que en cierto momento del día dejamos de tener energía porque estamos tan acelerados y el cuerpo está a tal Nivel de estrés y a veces ni nos damos cuenta insisto con lo mismo.
Que cuando va pasando el día llega un punto en el cual el cuerpo dijo: Bueno, listo, hasta acá.
Y ahí te dejo. Y ahí ya está. Puedo decir. Pero ¿para de dónde saco la energía no hay más. No tengo más nafta para darte.
Bueno, en ese momento donde te tenés que dar cuenta, y por eso tenés que empezar a tomar el off para que para bajar esas revoluciones, y para poder descansar bien para el día siguiente volver a tener esa energía.
Si va a reducir reducir perdón, reducir tu tensión muscular nocturna.
Sí Muchas veces nos vamos, a dormir tensos no sé si Les Pasa O Si Les Pasó Alguna Vez De irse a dormir. Pero sentir que no se terminan de relajar es como que se van a dormir tensos porque están pensando lo que tienen que hacer al día siguiente porque la cabeza no para bueno necesito una tonelada de esto tal cual.
Es así porque, aparte en la sociedad hoy en día nos lleva a un nivel de acelere que nuestra cabeza no.
Para, y eso no está bien, porque por eso no descansamos bien y por eso no tenemos la suficiente energía. Al día siguiente.
Sí y sobre todo, apoyar a la regeneración celular. Mientras dormiste. Te quiero explicar algo.
Tu cuerpo se regenera cuando dormís punto no hagas. Pero yo te juro que me tomo una pausa y me Quedo Sentado, en el Sillón a la tarde para poder recuperar.
No te mientas, se recupera cuando dormís.
Tenés que dormir y tenés que dormir bien.
Sí, porque porque fíjense el noventa por ciento de quienes padecen fibromialgia o no.
No tienen fibromialgia, pero viven cansadas. No tienen un sueño reparador.
Sí. Entonces, si no dormís bien, el dolor se va a seguir multiplicando y multiplicando y multiplicando.
Es exponencial? Sí.
Bien. Luego tenemos acá justamente el passion, que es un juego energético. Si te va a apoyar a lo que tiene que ver con el equilibrio del cortisol. Justamente la Hormona del estrés la que genera este Estrés.
Va a mejorar el estado de ánimo porque pocas están más enérgico. De hecho, influye mucho en la parte hormonal, sobre Todo en las mujeres, con fibromialgia y en general, Sí Sí Sos Una Persona Que Tiene Hipotiroides Por Ejemplo Que También.
Lleva un cansancio más generalizado. Bueno, acá el Paso te va a venir Súper Súper Bien Te Va a favorecer al alivio a la vitalidad. Realmente como la fibromialgia afecta mucho más a las mujeres, tal cual, como dijo Greg, y es verdad que nos llamó mucho la atención, esta relación de veinte, uno.
Si justamente acá el paso te va a ayudar muchísimo con todo lo hormonal. Si te va a ayudar en esa raíz.
Para poder justamente apoyar a que se recupere esta armonía natural.
Sí. Y luego.
Tenemos para ir terminando. Perdón el beauty Inn. Y uno diría, preparadas porque me hablas de una bebida de beauty.
Dentro del cansancio crónico dentro de la energía y demás, porque justamente fíjate el view tiene aportar colágeno para la piel, pelo y uñas va a apoyar la firmeza y la elasticidad de la piel. Pero esto es lo importante. Acompaña a la salud De Los Tejidos Conectivos Yo Tomo Eso Perfecto Fijate.
Te ayudar a tus articulaciones, tendones y cartílagos. Muchas veces el dolor crónico, tal cual, como dice ahí, tiene que Ver Con La calidad de ese tejido conectivo.
Sí, y también se refleja en la piel, el pelo y las uñas. Sí, y también es muy, pero muy importante que entendamos, sí que la salud articular.
Es súper importante, porque porque cuando a mí me vieron la famosa frase, No sé si alguien le pasó de Empezar a entrenar y al día siguiente decir me duele todo.
No me duele todo no sé para que Empecé, a Entrenar no sé por qué Hice Caso de Ir al gimnasio. Ayer, quienes me dicen por el chat se Ahora Le pasó de Empezar A Entrenar Y al Día Siguiente decir porque arranque me duele y todo me duele todo. No puedo bajar un escalón de la escalera. No puedo reírme porque me duelen los abdominales a ese Nivel Como Que Uno Ya Quiere Anularse De Todo Lo Que Le Duele El Cuerpo Bueno.
Es importantísima. Me encanta por ahí un montón muy bien bueno. Ahí es donde está la explicación. Cuando uno le duele todo el cuerpo.
Claramente la energía baja, porque no te querés ni mover. Bueno, eso tiene que muchos se sintieron identificados con este Sentimiento Hay que entrenar todos los días para que no pase básicamente pero Lo Importante Es Que Claro Te Empieza A Doler Todo.
Entre comillas. Sí, y acá es donde entra el beauty in para que para poder ayudarte justamente con eso con Que Te duela todo menos y obviamente las articulaciones funcionan mejor.
Sí, bien. Y luego.
Ya para ir cerrando. Tenemos las proteínas que acá.
Es fundamental, o sea, si yo tengo dolor corporal, las proteínas son la base. Venimos hablando en la masa muscular. Venimos hablando de la correcta nutrición? Bueno, las proteínas no solo cumplen función porque muchas veces Relacionamos a las Proteínas Solo a.
Con la masa muscular tipo: Bueno, consumo proteínas, por lo cual tengo mucho músculo o consumo proteínas, porque hago deporte. Te Quiero Explicar algo: las proteínas tienen una función estructural Dentro de tu organismo.
Pero en todo sentido y estructural. También me refiero a tejidos blandos, estructural. También me refiero a tus órganos estructural. También me refiero a.
A tus, a tu sistema digestivo.
Sí. Entonces, ¿qué pasa?
Acá vos tenés tres opciones de proteínas, según lo que vos necesites. La vi prote, que es la más.
Amable, podríamos decir como la más.
Generalizada en ese sentido, si es una proteína de fácil asimilación. Obviamente, para personas que tal vez.
Toma mucho medicamento, justamente por la fibromialgia y por el síndrome de fatiga crónica. De hecho, habían mencionado algunos que Tienen gastritis Autoinmunes O También Que Tiene Una digestión sensible Sería la Viprotech.
La bioprofit sería una proteína que también te va a ayudar con la saciedad y el balance de peso.
Sí para poder justamente combinar lo que tiene que ver con la recuperación muscular.
Sí, como también se puede integrar con recetas y demás. Y la biopro.
Tiene más proteína. Aún. Tiene patentes nutricionales súper interesantes y te va a acompañar también si haces mucha actividad física, por lo cual.
Por qué es importante porque es obvio la proteína de calidad Va a reducir El Dolor Muscular Y Va a sostener la masa madre. Manera. Perdón cuando el dolor limite al movimiento. Porque, claro, siempre te dicen: bueno, para tener más masa muscular tenés Que Entrenar Tenés Que Moverte Como Para Moverme Si Me duele Todo.
Te preguntarás: Ok, vamos por partes.
Pero la proteína es fundamental para que te empiece a doler todo menos. Es como un círculo virtuoso.
En este caso.
Bien, los veo a todos muy concentrados. Eso me gusta mucho, pero también está bueno que justamente sea dinámico. ¿No? Entonces.
But ahora sí, ir cerrando. Es importante entender.
Te mereces vivir sin dolor.
Te mereces tener energía, te mereces tener vitalidad y te mereces sobre todo, dejar de normalizar el cansancio.
¿por qué? Porque ahora, como digo, siempre cuando hacemos estos clients Day o Webinars o demás.
Ahora realmente ya no somos más inocentes.
Ahora ya tenés con qué ahora ya sabes que podés hacer con respecto a eso.
Entonces es súper importante entender que ahora la decisión.
Es tuya y que seguro, seguro, seguro, entendiste por todo lo que te contamos.
Que fusion va a estar de tu lado, porque la naturaleza y la ciencia está para vos para poder sentirte.
Siempre, siempre siempre mejor. Así que la fibromialgia y el síndrome de la fatiga crónica son condiciones reales que afectan a millones de personas.
Pero con información como hizo aire de manera espectacular y, como siempre, excelente. De hecho, gracias. Otra vez. Aprendo mucho de vos.
Con información, con empatía y con apoyo. Sobre todo, podemos mejorar, obviamente, la calidad de vida no sólo de las Personas Que Padecen, estas condiciones como quisimos llamarle Ahí con.
Con que, sino también este cansancio crónico que uno vive normalizando.
Así que realmente esto era lo que teníamos para contarles. Creo que nadie quiere ganarse cajas de regalo.
Creo que a nadie le dijeron que había un sorteo no sé me dicen por el chat si a Usted a ustedes les contaron que había un sorteo después del Crimes Day. Cuéntenme por el chat que eres, acá. Pensaban que había un sorteo. Les Dijeron Si Conectaste porque vamos A Sortear Cajas De Regalo a quien le Dijeron.
Bueno, todo lo que me están diciendo que sí.
Que Ahora Sí. Se activaron por el chat pero cuando hay Regalos Hay Chat muy Bien Quiero Que me Cuenten por el chat, justamente que se quieren llevar de regalo. Recuerden que para el sorteo tienen que tener su cámara activa, es súper su. Me Matan mis invitadas me encanta.
Sí, sí, sí, sí, sí, perfecto, perfecto, perfecto.
Es súper importante. Y me dejaron Algunas preguntas yo Voy al gimnasio y no vuelvo con la energía Necesito Acostarme cuatro horas para recuperarme. Bueno, justamente para eso tal cual yo no descanso. Soy diabética, menopausia y menopáusica, perdón y vivo cansada. Bueno, obviamente, la cuestión del azúcar.
Influye muchísimo ahí. Podrías también consultar a la persona que te invitó por el No Card y me pregunta Susana, si Estamos en chile estamos en chile así que ahí a.
Vamos a estar justamente para que vos puedas pedir también tus bebidas, si así que ahora sí.
Para hacer el sorteo. Porque si no tengo a casi cuatrocientos personas que van a venir a buscar a mi casa. Y la verdad es que acá no entran. Así que vamos a pasar al sorteo. Y vamos a tener tres ganadores el día de Hoy así que vamos a arrancar.
Con toda la energía. Vamos, vamos, vamos, vamos a ver quienes ganaron acuérdense.
Cámara activa, o sea, es súper importante. De hecho, es.
O sea, es obligatorio para poder salir sorteados. Así que ahí hay todo un equipo de personas.
Ayudándome con el tema del sorteo, porque yo imagínense así que ahí están haciendo toda la fiscalización y están viendo a Quién Gana, así que vamos a ver vamos a ver.
Ahí me las van a destacar. Así que vamos a esperar. Mientras tanto, me siguen contando por el chat que se quieren llevar quiero quiero.
Muy bien que más que más que más.
¿qué más tenemos? Quiero Prunex.
Ok, que más quieren eso. Quiero saber. Quiero por un ex: quiero off.
A ver a ver a ver. Estamos encontrando a los ganadores.
O tal vez una pregunta más importante: si los estamos buscando, también estaría bueno sacarlo si estamos buscando resbaladas y bien, perfecto perfecto gracias.
Hay pregunto yo, por las dudas. Bien, quiero todo quiero todo floral y muy bien que más que más que Más Seguimos seguimos buscando a ver.
Yo voy a a a ayudar. Cualquier cosa que hasta acá encontré.
A que encontré que encontré. Voy voy voy destacando. Ahí está ahora. Sí. Bien, ahí estamos. Andrew.
Debbie excelente. Me falta una. Vamos a ver porque tengo que cumplir con las condiciones. Es lo más importante.
Así que ahí están buscando. Están buscando. El equipo está buscando los ganadores.
Miles out. Vamos a ver si están los tres a ver a ver a ver a ver.
Bueno, voy arrancando, si les parece, mientras van buscando al tercer ganador a ver Andrés.
Ahí están las tres impecables listos. Podemos dejar de compartir. Entonces a ver hambre. Peralta, voy a empezar por vos A Ver Ahí te estoy viendo para que active es el Audio.
Aita?
Hola
Ahí. Va: Hola, Andrés: felicitaciones buenas noches. ¿Cómo estás.
Well
Bien.
Bueno, me alegro. Contame de dónde sos es tu primera vez en un espacio de las bebidas. Contame un poquito.
Sí, eh, soy de Bermúdez
Hace poquito que empecé, empecé a comprar
Eh productos de fusión
Ajá.
Y la verdad que está buena, tengo el Vita compre y el off
Sí. Okay.
Y ahora me compré el colágeno
Muy bien ¿qué es lo que nos puedes contar una sola oración de lo que más te gusta de las bebidas? ¿O ¿de qué bebía elegirías en una Sola, oración.
Eh.
cameo energia
Bien, me encantó. Eso era lo que yo quería escuchar. Espectacular. André: Bueno, muchísimas gracias. Contame que te quieres llevar de regalo.
Eh
El OM
Elon. Listo se va entonces para ver muy para Andrés conectarse con la persona que te invitó, para que te Pueda pedir todos tus datos y demás.
Para poder justamente hacerte llegar la caja regalo. Sí.
Vale, buenísimo
Bien espectacular. Bueno, placer, conocerte.
Gracias
Dougtao
Gracias. Muchas gracias. A vos. Bueno, ahí tengo a Elisabeth Mercedes. No sé si es Elisabeth o Mercedes, pero bueno, ahí veremos.
A ver ahí. Te estamos viendo para que actives el audio.
Elizabeth a ver allí.
Fíjate. Ay, no de vuelta. Fui yo fui yo otra vez.
Josh, I'll decide.
Estoy acá.
Hola, que tal muy buenas noches Elizabeth o Mercedes.
Elizabeth.
Any Side Eli, podemos decir.
Eli: Sí, sí.
Bien. Muy bien. Buenísima. Bueno, buenas noches. Felicitaciones. Te agarraste tu caja.
No, por favor.
Bueno, muchas gracias. Primera vez que contenta.
Qué? Bueno, bueno, te trajo suerte. Contame de dónde Sos. Es la primera vez que te conectas a un espacio. Contamos un poquito.
Ajá.
Sí, soy de pilar. Es la primera vez que me conecto un espacio de defusión y bueno, me paso el Contacto, conmigo así que.
Digo, sí, me voy a conectar, porque siempre ella promociona las bebidas y hace muy buena propaganda.
Entonces, bueno, es simplemente viste la verdad que yo también a veces publicó como.
Como para ver viste, me ha dado de probar los productos, la verdad que son buenísimos, excelente. La calidad se Siente la diferencia entonces.
Está muy bueno, sí, sí.
Qué bien espectacular? Qué bien, qué bien, buenísimo. Bueno, contame entonces que te queréis llevar de regalo.
Y me gustaría el Prunex.
Bien buenísimo. Listo entonces a un prunax para vos me encantó felicitaciones.
Gracias. Muchas gracias.
No gracias a vos gracias a vos. Bueno, y tenemos tercera ganador.
Una, una tercera persona que cumplió con las condiciones. O vamos con un sorteo nuevo? Ustedes me dicen.
Yo estoy como como esperando, esperando indicaciones. Básicamente.
No sé me si me ayuda.
A ver qué hacemos ahora, pues creo que falta un ganador. Vamos de vuelta con el sorteo listo. Ahí te diré: perfecto.
Listo. Vamos con el sorteo otra vez. Entonces, porque evidentemente.
Nos faltó un ganador que cumpla ahí con las condiciones. Así que vamos rapidísimo.
A ver, Nati, si podemos avanzar rápido, rápido, rápido.
Con el sorteo a ver a ver a ver. Vamos, vamos, vamos, vamos a perfecto. El mismo sorteo tiene un montón de suplentes.
Está bien. Había leído alguien que decía: Pucha que dé, como lo dijo pucha. Pero yo voy a decir: pucha. Dijo pucha que como primer suplente, pero hay que tener cámara puesta hay que tener cámara activa.
Ah, David Grillo salió primera, tiene razón y tenía la cámara activa. Es verdad? No sé qué pasó ahí.
Ardeville a ver chicos. Bueno, es para Embollo.
A ver débi debi acá te tengo listo. Vamos a resolver con débil, porque es verdad, ya estaba antes. Ahí. Está Bien Menos Mal que te diste cuenta a ver débil.
I, te pedí para que actives el audio. Ahí podemos dejar de compartir.
Dani, felicitaciones.
Hola, hola
Hola, Hola! Menos mal que te diste cuenta. Es verdad que estabas ahí.
Gracias
Sí, sí. Perdón. Perdón. Pasa que. Bueno, chicos, cuatrocientos personas.
Lo que pasa es que se me despertó por
Sí, se me
Sí, la verdad
Cuatrocientos personas. Es algo que hay que saber manejar. Muy bien. Bueno de mi contame, menos mal que te diste Cuenta felicitaciones primera vez en un espacio así.
Sí, es la primera vez
Ajá.
Sí, sí, sí, así que bueno yo hoy comencé a tomar
Termo 3
estos
Bien, sí.
Y así que bueno, pero sí, son muy buenos
Son muy buenos
Bueno, me alegro mucho. Debby contame de dónde sos y que te llevamos de regalo.
Yo soy de Buenos Aires, de Paso del Rey.
Ajá. Okay.
Sí, paso el rey moreno
Okay.
Así que bueno, no, lo que tengan
Porque no, por ahí no sé tan específico
¿ Viste cada cosa que piden las chicas
Ajá.
Pero no sé si por mí fuera todo
Me imagino. Bueno, Debby, te parece bien si lo hablas con la persona que te invitó y te elegís tu Bebida para que te mandemos de regalo.
Perfecto
Dale, dale, dale, no hay ningún problema, yo me contacto con ella
Impecable, Debby. Buenísimo! Bueno, felicitaciones para vos.
Bueno, muchas gracias
Gracias. Gracias a dos. Te mando un beso.
Muy buena la charla, me encantó, ojalá
Un besito
Chao.
El.
Gracias a Vos gracias a justo se cortó un. Poquito pero bien, gracias a Vos Gracias a Vos un Placer un placer poder aportar acá con Gre. La verdad es que para cerrar lo disfrutamos un montón, realmente siempre contamos que cuando nos juntamos a Hacer Esto de del client sale lo disfrutamos mucho lo lo vivimos Con Con Mucha pasión también Por Lo Que Hacemos.
Y eso es lo más importante. Y si eso llega a ustedes, nuestra misión, está absolutamente cumplida así que gracias gracias a todo el equipo que está atrás de Cámara, como quien diría, haciendo que todo esto suceda y que funcione bien y a todos ustedes.
Muy buenas noches. Espero que estén probando las bebidas muy pronto y que, sobre todo, dejen de normalizar el cansancio, Porque Se merecen tener un mejor estilo de vida muchas gracias y buenas noches.